<ol>
  <li>Створи репозиторій goit-markup-hw-05.</li>
  <li>Склонуй створений репозиторій і скопіюй в нього файли попередньої роботи.</li>
  <li>Додай анімацію декоративних ефектів для сторінок макета домашнього завдання #5.</li>
  <li>Налаштуй GitHub Pages і додай посилання на живу сторінку в шапку GitHub-репозиторія.</li>
</ol>

<h1>Критерії приймання роботи наставником</h1>

<h2>Проект<h2/>
  <ul>
    <li>«A1» Всі стилі написані в одному файлі styles.css, який знаходиться в папці css.</li>
    <li>«A2» Вихідний код відформатований за допомогою Prettier.</li>
    <li>«A3» Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.</li>
    <li>«A4» На всіх HTML-сторінках підключений нормалізатор стилів modern-normalize.</li>
    <li>«A5» Код написаний з дотриманням настанови.</li>
    <li>«A6» Скрипт модального вікна підключений в HTML окремим файлом modal.js.</li>
  </ul>

  <h2>Розмітка</h2>
  <ul>
    <li>«B1»  Виконана HTML-розмітка всіх елементів макету.</li>
    <li>«B2» Теги використані відповідно до їх семантичного змісту.</li>
  </ul>

  <h2>Оформлення<h2/>
    <ul>
    <li>«C1» Для всіх ефектів ховер і фокуса (колір, фон, тінь) зроблені переходи. Час - 250ms, функція розподілу часу - cubic-bezier(0.4, 0, 0.2, 1).</li>
    <li>«C2» У переходах та анімаціях явно зазначені анімовані властивості. Ніде немає значення all.</li>
    <li>«C3» В секції Чим ми займаємось текст з фоном спозиційований поверх зображення.</li>
    <li>«C4» В головній навігації, за допомогою псевдоелемента ::after, зроблено підкреслення посилання поточної сторінки (на якій зараз знаходиться користувач).</li>
    <li>«C5» Синій оверлей з текстом на картках сторінки Портфоліо з'являється при ховері в будь-якому місці картки.</li>
    <li>«C6» Синій оверлей в картках сторінки Портфоліо виїжджає знизу, як показано на відео.</li>
    <li>«C7» У псевдоелементів відсутній текстовий контент у властивості content. Вони використані виключно для декоративного оформлення.</li>
  </ul>
